Repository: yf-dev/majsoul-plus-korean
Catalog: data/translation/translate_*.po
Languages: ko

source: She can easily become close with anyone. But sometimes people feel awkward because of her wild laid-back spirit.” This is the first impression Nana left for most people. With her carefree personality and responsible attitude, she is no doubt a trustworthy class representative. From time to time, she helps out sport clubs with her excellent sport talents, but she never considers to join any of them. After all, she puts her class duties above sports.
ko: "다른 사람이 부끄러워할 정도로 호의적이고 대범하다." 이건 대부분의 사람들이 가지는 나나에 대한 첫 인상이다. 클래스 위원인 그녀는 천성의 밝은 성격과 강한 책임감으로 많은 학생들의 신뢰를 얻고 있다. 운동신경이 좋아, 자주 운동부의 도우미로 간다. 하지만 본인은 부활동을 할 생각은 없고 클래스 위원의 일이 더 중요하다고 생각하고 있다.

source: Hinata Takanashi
ko: 타카나시 히나타

source: 28th June
ko: 6월 28일

source: Rie Murakawa
ko: 무라카와 리에

source: Photography, gardening
ko: 사진 촬영, 원예

source: Hinata loves gardening, and hence she joined the school club to deepen her knowledge. Even during the summer vacations, Hinata often goes to school to take care of plants, and she enjoys to record the progress of their growth with photos she takes. Hinata has always been a very sensible girl. As her parents become more and more busy with their careers, she would choose to stay at home, read diaries and browse photos of her childhood, no matter how desired she wants to go out with them for a nature tour.
ko: 그녀의 양친은 일로 바쁘다. 그래서 어린 시절처럼 함께 피크닉을 하고 싶어도 입 밖으로 내지 못하고 혼자서 옛날 사진이나 일기를 바라본다. 타카나시 히나타는 인내심이 강한 여자아이다. 원예부의 부원인 그녀는, 쉬는 날에도 일부러 학교에 가서 화초를 돌볼 정도로 원예를 좋아한다. 화초의 성장과정을 사진으로 기록하고 있다.

source: Haruna Igarashi
ko: 이가라시 하루나

source: 24th November
ko: 11월 24일

source: Game consoles, cat, ice pop
ko: 게임, 고양이, 아이스크림

source: Haruna Igarashi is a girl with endless power, who never gets tired throughout the whole day. She is an optimist type, who can screw around with boys. Haruna can't resist to have an ice pop and once made a great speech about her goal "to try all the flavors of ice pop in the world" in her composition class. In her spare time, she always brings cat food to street cats nearby and plays with them. Although Haruna calls herself "Leader of Cats", the street cats seem to regard her as a small attendant who often brings food for them.
ko: 무진장한 파워를 몸에 지니고 있는 힘이 가득하고 천진난만한 여자아이. 남자 아이와 친하고 아이스 바를 굉장히 좋아한다. 과거에 학교의 작문발표에서 "온 세상의 아이스바를 먹어 보고 싶다."고 호언한 적이 있다. 이치히메가 말하길, 쉬는 날에는 자주 캣 푸드를 들고 근처에 들고양이들과 놀고는 한다. 자칭 "고양이보스" 하지만 들고양이들에게는 먹을 것을 바치는 심부름꾼으로 인식되고 있는 모양이다.

source: Anju Suzumiya
ko: 스즈미야 안즈

source: 16th May
ko: 5월 16일

source: Aya Suzaki
ko: 스자키 아야

source: Artwork, recording, milk
ko: 미술품, 기록, 딸기 우유

source: Anju claims that she is a "type KR-976" artificial intelligence. Most of the time, she is rather quiet and would respond to all your questions with a mechanical tone. However, when the question asked is beyond her ability to interpret, she would reply with "warning, warning, low battery, unable to perform any duty" and avoid the question by pretending to be offline. Her hobby is to record everything that has happened around her, because as an artificial intelligence she needs to gather more data for learning, so her behaviors can better mimic those of a human.
ko: 자신을 KR-976형 인공지능이라 자칭하는 말이 없는 소녀, 항상 기계적인 어조로 질문에 대답한다. 대답할 수 없는 질문에는 "경고! 배터리 잔량이 얼마남지 않았습니다"와 같은 시스템 메세지를 말하며 얼버무린다. 취미는 주변 생활을 메모하는 것이다. "인공지능이 아닌 인류에 가까워지기 위해"라는 이유로 행동한다.

source: Joseph
ko: 조셉

source: 17th January
ko: 1월 17일

source: Hiroki Yasumoto
ko: 야스모토 히로키

source: Liquor, adventure, fishing
ko: 술, 탐험, 낚시

source: Osamu Saitou
ko: 사이토 오사무

source: 18th May
ko: 5월 18일

source: Gem, sudoku
ko: 보석, 스도쿠

source: Osamu Saitou is perfect as a company director; he is calm, decisive and performs his daily routines like an accurate robot. When it comes to work, he is strict to himself as well as his employees, so they often refer to him as the "Devil Boss". If one has to find out a weak point of his, it is probably his younger sister who is still in high school, Mami Saitou.
ko: 매사에 냉정하게 대처하는 칼 같은 성격. 완전무결의 사장으로, 프로그램대로 움직이는 기계와 같이 행동하여 흐트러짐 없는 인생을 살아왔다. 일에 대해서는 자신에게 바라는 요구치가 높기에, 자신에게도 엄격하다. 사원에게도 같은 요구치를 바라고 있어 뒤에서는 "염라상사"라고 불리고 있다. 모든게 완벽한 그이지만, 유일한 약점으로 고등학교를 다니는 여동생 사이토 아사미가 있다.

source: Sawako Kitami
ko: 키타미 사와코

source: 15th October
ko: 10월 15일

source: Card game, dress
ko: 보드게임, 양복

source: Despite Sawako's somewhat naive looks, she has everything well-organized at home. She is also able to enjoy her hobbies at free time, which has made nearby housewives very envious as they often come to her for tips. She has won a lot of popularity in her neighborhood, especially amongst the kids as they often refer to her as "the ideal mother".
ko: 언뜻보면 천연처럼 보이지만, 전업주부로서 집안일도 이웃과의 사이도 좋다. 여가시간은 취미로 보내고 있어, 주부들의 부러움을 산다. 어린아이들을 좋아해서 이웃 아이들을 상냥하게 대해서일까, 아이들에게도 사랑받고 있으며, "완벽마마"로 여겨지고 있다.

source: Ein
ko: 에인

source: 13th April
ko: 4월 13일

source: Tetsuya Kakihara
ko: 카키하라 테츠야

source: Fruit, hunting, game consoles
ko: 과일, 사냥, 게임기

source: Ein is the descendant of an ancient race. Their most significant trait is their appearance. Male or female, old or young, all of them have some characteristics that can be linked to animals. He took his father's words to look for a hunting ground when he was 16. Accidentally, he stepped onto the land of far east where his instinct was awakened by a certain object. It is at this moment, he realized he have already found his "hunting ground".
ko: 몸에 다른 동물의 특징이 나타나 있는 오래된 종족의 후예. 16 세때 일족의 규칙과 아버지의 말에 따라 "사냥터"를 찾는 여행에 나섰다. 도착한 먼 동쪽 나라에서 마작을 접한 순간, 이 땅 이야말로 그의 "사냥터"라고 야생의 본능으로 확신했다.

source: Jade
ko: 휘옥

source: Can be used to buy props.
ko: 소품(props)을 구입하는데 사용할 수 있습니다.

source: Copper
ko: 동전

source: An ordinary currency issued by the Mahjong Soul Temple. Can be used for a variety of purposes.
ko: 혼천 신사에서 발행하는 일반 화폐입니다. 다양한 용도로 사용할 수 있습니다.

source: Outfit Voucher
ko: 의상 교환권

source: A currency used to purchase outfits
ko: 의상을 구입하는데 사용되는 화폐입니다

source: Trial Ticket
ko: 시련 티켓

source: Entrance ticket to the Path of Trial.
ko: 시련의 길 입장권.

source: Midorimiya Keita-Cup Ticket
ko: 미도리야 케이타 컵 티켓

source: Entrance ticket used by the organizer of Midorimiya Keita-Cup.
ko: 미도리아 케이타 컵 주최자가 사용하는 입장권.

source: A scroll bless by the shrine. Use it to perform a free summon for once.
ko: 신사에서 축복한 두루마리. 사용하여 한 번 무료로 기원할 수 있다.

source: Wishing Stone
ko: 기도의 돌

source: You can find hope in this enchanted stone. Use it to redeem items in Wishing Shop.
ko: 희망이 깃든 영석. 기도 상점에서 아이템과 교환할 수 있다.

source: Star Stone
ko: 별의 돌

source: You can find emotions in this enchanted stone. Use it to redeem items in Star Shop.
ko: 감정이 깃든 영석. 별 상점에서 아이템과 교환할 수 있다.

source: Star Dust
ko: 별가루

source: Slightly enchanted dust of Star Stone. Use it to redeem items in Fortune Shop. Available via donation of gifts in Inventory.
ko: 희미하게 영기가 남아있는 별의 돌 가루. 소원 상점에서 아이템과 교환할 수 있다. 창고에서 선물을 기부하여 모을 수 있다.

source: A brave heart. Can be purchased from Wishing Shop and Misc Shop. Also available from Match Chests (Silver Room or above).
ko: 용감한 마음. 기도 상점과 잡화점에서 구매할 수 있습니다. 은탁 이상에서 획득 가능한 상자에서도 얻을 수 있습니다.

source: Determination without regret. Can be purchased from Wishing Shop and Misc Shop. Also available from Match Chests (Silver Room or above).
ko: 후회없는 결의. 기도 상점과 잡화점에서 구매할 수 있습니다. 은탁 이상에서 획득 가능한 상자에서도 얻을 수 있습니다.

source: A firm oath. Can be purchased from Wishing Shop and Misc Shop. Also available from Match Chests (Silver Room or above).
ko: 확고한 맹세. 기도 상점과 잡화점에서 구매할 수 있습니다. 은탁 이상에서 획득 가능한 상자에서도 얻을 수 있습니다.

source: Unconditional love. Can be purchased from Wishing Shop and Misc Shop. Also available from Match Chests (Silver Room or above).
ko: 무조건적인 사랑. 기도 상점과 잡화점에서 구매할 수 있습니다. 은탁 이상에서 획득 가능한 상자에서도 얻을 수 있습니다.

source: The obsession of knowledge seeking. Can be purchased from Wishing Shop and Misc Shop. Also available from Match Chests (Silver Room or above).
ko: 지식에 대한 집념. 기도 상점과 잡화점에서 구매할 수 있습니다. 은탁 이상에서 획득 가능한 상자에서도 얻을 수 있습니다.

source: Pure, innocent kindness. Can be purchased from Wishing Shop and Misc Shop. Also available from Match Chests (Silver Room or above).
ko: 순수한 선의.기도 상점과 잡화점에서 구매할 수 있습니다. 은탁 이상에서 획득 가능한 상자에서도 얻을 수 있습니다.

source: Immortal faith. Can be purchased from Wishing Shop and Misc Shop. Also available from Match Chests (Silver Room or above).
ko: 불멸의 믿음. 기도 상점과 잡화점에서 구매할 수 있습니다. 은탁 이상에서 획득 가능한 상자에서도 얻을 수 있습니다.

source: The brightest light. Can be purchased from Wishing Shop and Misc Shop. Also available from Match Chests (Silver Room or above).
ko: 가장 밝은 빛. 기도 상점과 잡화점에서 구매할 수 있습니다. 은탁 이상에서 획득 가능한 상자에서도 얻을 수 있습니다.

source: Use this mysterious scroll to change your nickname once. You may change your nickname in Personal Info. It can only be used once every 30 days.
ko: 닉네임을 한 번 변경할 수 있는 신비한 두루마리. 개인 정보 화면에서 닉네임을 변경할 수 있습니다. 30일에 한 번만 사용할 수 있습니다.

source: Summon Stone
ko: 기원의 돌

source: Collect them to summon.
ko: 기원하기 위해 수집하세요.

source: Light Novel
ko: 라이트 노벨

source: Written by Keikumusume, the novel is a necessary item required to build a bond with Keikumusume. It is published on school literature club’s magazine. Just you know, the cover has nothing to do with its actual content.
ko: 케이쿠무스메가 쓴 소설로, 케이쿠무스메와 인연을 다지기 위해 필요합니다. 문학부 회지로 출판되었는데, 아시다시피 겉표지는 실제 내용과 아무런 관련이 없습니다.

source: Doesn't look great, but tastes okay. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 200 points. Characters who love cookies will receive bonus Bond points.
ko: 겉보기와는 달리 맛은 괜찮습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 200점 증가합니다. 쿠키를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Classic flavor. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love cookies will receive bonus Bond points.
ko: 클래식한 맛입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 쿠키를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: It's so delicious. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love cookies will receive bonus Bond points.
ko: 정말 맛있습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 쿠키를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: You can play Tetris on it. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 200 points. Characters who love game consoles will receive bonus Bond points.
ko: 테트리스를 플레이할 수 있습니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 200점 증가합니다. 게임기를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: A pretty cool handheld console. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love game consoles will receive bonus Bond points.
ko: 꽤 멋진 휴대용 게임기입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 게임기를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: A powerful console. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love game consoles will receive bonus Bond points.
ko: 고사양 게임기입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 게임기를 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: A good table top decoration. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 200 points. Characters who love artworks will receive bonus Bond points.
ko: 좋은 테이블 장식입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 200점 증가합니다. 미술품을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Very artistic, good for room decoration. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love artworks will receive bonus Bond points.
ko: 매우 예술적이고, 실내 장식에 적합합니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 미술품을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: A masterpiece worth millions of dollars. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love artworks will receive bonus Bond points.
ko: 수십억원의 가치가 있는 걸작입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 미술품을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Common beer mugs that can be seen everywhim/here. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 200 points. Characters who love wine will receive bonus Bond points.
ko: 어디에서나 볼 수 있는 일반적인 맥주잔입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 200점 증가합니다. 술을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Bespoke-made wine glass. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 1000 points. Characters who love wine will receive bonus Bond points.
ko: 맞춤형 와인잔입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 1000점 증가합니다. 술을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: A world-renowned famous goblet. Give it to a character to increase your Bond with him/her by 5000 points. Characters who love wine will receive bonus Bond points.
ko: 세계적으로 유명한 고블렛잔입니다. 캐릭터에게 선물하면 인연 포인트가 5000점 증가합니다. 술을 좋아하는 캐릭터에게는 추가 인연 포인트가 주어집니다.

source: Riichi - Fish
ko: 리치 - 물고기

source: Riichi - Green Onion
ko: 리치 - 파

source: Riichi - Bone
ko: 리치 - 뼈

source: Winning - Flame
ko: 승리 - 불꽃

source: Winning - Cyclone
ko: 승리 - 사이클론

source: Winning - Sakura
ko: 승리 - 벚꽃

source: Riichi - Blue Flame
ko: 리치 - 푸른 불꽃

source: Ginger Cat Paw
ko: 치즈색 고양이 발

source: Riichi - Crimson
ko: 리치 - 크림슨

source: Riichi - Ice
ko: 리치 - 아이스

source: Riichi - Fire
ko: 리치 - 파이어

source: Winning - Dark Flame
ko: 승리 - 어둠의 불꽃

source: “Serious Game”
ko: “진검승부”

source: “Intensive Battle”
ko: “격투”

source: Riichi - Firecracker
ko: 리치 - 폭죽

source: Riichi - Dumpling
ko: 리치 - 만두

source: Winning - Fireworks
ko: 승리 - 불꽃놀이

source: Riichi - Phantom
ko: 리치 - 팬텀

source: Riichi - Feather
ko: 리치 - 깃털

source: Winning - Firestorm
ko: 승리 - 화염폭풍

source: Winning - Laser Blast
ko: 승리 - 레이저 블라스트

source: Winning - Dancing Rose
ko: 승리 - 춤추는 꽃

source: Riichi - "Beep"!
ko: 리치 - "삑"!

source: Riichi - Dragon
ko: 리치 - 드래곤

source: Winning - K.O
ko: 승리 - K.O

source: Riichi Bet - Sever
ko: 리치 봉 - 악의

source: Riichi Bet - Ice Cream
ko: 리치 봉 - 아이스크림

source: Tablecloth - Melon
ko: 테이블보 - 수박

source: Tablecloth - Mahjong Ceremony
ko: 테이블보 - 마작 축제

source: “Charge”
ko: “출전”

source: “On the Edge”
ko: “일촉즉발”

source: Winning - Screaming Ghost
ko: 승리 - 비명을 지르는 유령

source: Winning - Opera Phantom
ko: 승리 - 오페라의 유령

source: Winning - Magical Girl
ko: 승리 - 마법소녀

source: Winning - Family Reunion
ko: 승리 - 새해 불꽃놀이

source: Winning - Silent Star
ko: 승리 - 고요한 별

source: Winning - Eye of Eris
ko: 승리 - 에리스의 눈

source: Riichi - Bat Swarm
ko: 리치 - 박쥐떼

source: Riichi - Emergency
ko: 리치 - 비상

source: Riichi - Magical Girl
ko: 리치 - 마법소녀

source: Riichi - Rat Power
ko: 리치 - 경자(庚子)의 힘

source: Riichi - Starfall
ko: 리치 - 별똥별

source: Riichi - Blood·Lance of Longinus
ko: 리치 - 선혈·롱기누스의 창

source: Riichi Bet - Magical Wand
ko: 리치 봉 - 마법봉

source: Riichi Bet - Gold Arowana
ko: 리치 봉 - 황금 아로와나

source: Riichi Bet - Crimson Thorns
ko: 리치 봉 - 크림슨 쏜

source: Tile Back - Bumpkin
ko: 마작패 - 유령

source: Tile Back - Red Packet
ko: 마작패 - 복주머니

source: Tablecloth - Swimming Koi
ko: 테이블보 - 비단 잉어

source: New daily voice unlocked!\nNew match voice unlocked!
ko: 새 일일 보이스 잠금 해제!\n새 게임 보이스 잠금 해제!

source: New daily voice unlocked!\nNew bonding voice unlocked!
ko: 새 일일 보이스 잠금 해제!\n새 인연 보이스 잠금 해제!

source: New Han-declaration voice unlocked!\nNew login voice unlocked!\nNew daily voice unlocked!\nNew bonding voice unlocked!
ko: 새 판 선언 보이스 잠금 해제!\n새 로그인 보이스 잠금 해제!\n새 일일 보이스 잠금 해제!\n새 인연 보이스 잠금 해제!

source: Novice
ko: 초심

source: Novice I
ko: 초심 I

source: Novice II
ko: 초심 II

source: Novice III
ko: 초심 III

source: Intermediate
ko: 작사

source: Adept I
ko: 작사 I

source: Adept II
ko: 작사 II

source: Adept III
ko: 작사 III

source: Expert
ko: 작걸

source: Expert I
ko: 작걸 I

source: Expert II
ko: 작걸 II

source: Expert III
ko: 작걸 III

source: Master
ko: 작호

source: Master I
ko: 작호 I

source: Master II
ko: 작호 II

source: Master III
ko: 작호 III

source: Saint
ko: 작성

source: Saint I
ko: 작성 I

source: Saint II
ko: 작성 II

source: Saint III
ko: 작성 III

source: Celestial
ko: 혼천

source: Celestial
ko: 혼천

source: Delicious Cookie
ko: 맛있는 쿠키

source: Powerful Console
ko: 강력한 게임기

source: Classic Painting
ko: 고전 회화

source: Valuable Goblet
ko: 귀중한 고블렛잔

source: Summon Scroll
ko: 기원의 두루마리

source: Rename Scroll
ko: 이름 변경 두루마리

source: Handmade Cookie
ko: 수제 쿠키

source: Nostalgic Console
ko: 추억의 게임기

source: Simple Art
ko: 단순한 예술품

source: Common Beer Mug
ko: 평범한 맥주잔

source: Danish Cookie
ko: 덴마크 쿠키

source: Xwitch Console
ko: 휴대용 게임기

source: Wall Painting
ko: 벽걸이 그림

source: Exquisite Wine Glass
ko: 정교한 와인잔

source: Sphere of Courage
ko: 용기의 보옥

source: Sphere of Will
ko: 의지의 보옥

source: Sphere of Honesty
ko: 성실의 보옥

source: Sphere of Love
ko: 사랑의 보옥

source: Sphere of Wisdom
ko: 지혜의 보옥

source: Sphere of Innocence
ko: 순수의 보옥

source: Sphere of Hope
ko: 희망의 보옥

source: Sphere of Light
ko: 빛의 보옥

source: Deal-in is not the end; All Last is only the beginning!
ko: 쏘였다고 경기에서 패배한 것은 아니며, 최종국은 또다른 시작일 뿐입니다!

source: No matter how big your hand is, a Tanyao will end it all.
ko: 내 손패가 아무리 강해도, 탕야오 한번에 끝날 수 있습니다.

source: You must have Yaku to declare a win. Before you make a call (Chii/Pon/Kan), make sure you check if you have Yaku.
ko: 화료하기 위해서는 역이 필요합니다. 울기(치/펑/깡) 전에 역이 있는지 꼭 확인하세요.

source: Go to settings menu to view all types of Yaku
ko: 설정 메뉴에서 모든 역을 확인할 수 있습니다

source: In settings, you can choose to play a tile with single or double click
ko: 설정에서 한번 터치 또는 두번 터치로 타패하도록 변경할 수 있습니다

source: Players who use IE or Opera browsers may encounter lag issues. We recommend Chrome，FireFox or Edge browsers.
ko: 인터넷 익스플로러 또는 오페라 브라우저에서는 게임이 원할하게 구동되지 않을 수 있습니다. 크롬, 파이어폭스, 엣지 브라우저를 사용하는 것을 추천합니다.

source: AI(Easy)
ko: AI(쉬움)

source: AI(Normal)
ko: AI(보통)

source: Just now
ko: 지금

source: minutes
ko: 분

source: hours
ko: 시간

source: days
ko: 일

source: weeks
ko: 주

source: months
ko: 개월

source: Second
ko: 초

source: Minute
ko: 분

source: Hour
ko: 시

source: Day
ko: 일

source: Friendly Match
ko: 친선전

source: Successfully used
ko: 성공적으로 사용함

source: Tournament Match
ko: 대회전

source: 4-Player (1 Game)
ko: 4인 (단판)

source: 4-Player East
ko: 4인 동풍전

source: 4-Player South
ko: 4인 반장전

source: 4-Player (vs AI)
ko: 4인 (vs AI)

source: 3-Player (1 Game)
ko: 3인 (단판)

source: 3-Player East
ko: 3인 동풍전

source: 3-Player South
ko: 3인 반장전

source: 3-Player (vs AI)
ko: 3인 (vs AI)

source: Cancel
ko: 취소

source: Current version
ko: 현재 버전

source: Enter number
ko: 번호 입력

source: No Red Five
ko: 적도라 없음

source: 3 Red Five
ko: 적도라 3개

source: 4 Red Five
ko: 적도라 4개

source: 2 Red Five
ko: 적도라 2개

source: Logging In...
ko: 로그인 중...

source: Ranked
ko: 단위전

source: Join Room #
ko: 참여할 방 번호

source: Mode
ko: 모드

source: Thinking Time
ko: 턴 시간 제한

source: Open Tanyao
ko: 쿠이탕

source: Disable
ko: 비활성화

source: Enable
ko: 활성화

source: Starting Points
ko: 시작 점수

source: Minimum Points to Win
ko: 최소 승리 점수

source: Riichi Points
ko: 리치 점수

source: Game Tips
ko: 게임 팁

source: Mangan at Draw
ko: 유국만관

source: Nine Different Terminals and Honors
ko: 구종구패

source: Ippatsu
ko: 일발

source: Confirm
ko: 확인

source: Finding opponents
ko: 상대방을 찾는 중

source: Starting soon
ko: 잠시 후 시작:

source: Exhaustive Draw
ko: 유국

source: Nine Terminal Initial Draw
ko: 구종구패

source: Four Winds Draw
ko: 사풍연타

source: Four Quads Draw
ko: 사깡유국

source: Four Riichi Draw
ko: 사가리치

source: Three Rons Draw
ko: 트리플론

source: Tsumo
ko: 쯔모

source: Ron
ko: 론

source: Riichi
ko: 리치

source: Quest
ko: 퀘스트

source: Settings
ko: 설정

source: BGM
ko: 배경음

source: Mute
ko: 음소거

source: SE
ko: 효과음

source: Voice
ko: 음성

source: Audio
ko: 오디오

source: Preference
ko: 환경설정

source: Single tap
ko: 한번 터치

source: Double tap
ko: 두번 터치

source: Message
ko: 메시지

source: Anybody
ko: 누구나

source: Friends only
ko: 친구만

source: Forbid all
ko: 모두 금지

source: Others
ko: 기타

source: High FPS mode
ko: 고사양 모드

source: Power saving mode
ko: 저사양 모드

source: Restart Now
ko: 지금 재시작

source: Authentication
ko: 인증

source: Gift Code
ko: 기프트 코드

source: Tutorials
ko: 튜토리얼

source: View Yaku
ko: 역 보기

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Tap to close
ko: 탭하여 닫기

source: Added to titles
ko: 타이틀에 추가됨

source: Enter a Gift Code to claim rewards
ko: 보상을 받기 위해 기프트 코드 입력

source: Mute this for 5m
ko: 5분 동안 음소거

source: Join
ko: 참가

source: Invites you to join
ko: 게임 초대

source: Auto-cancel after 3 minutes
ko: 3분 뒤 자동 취소

source: Add
ko: 추가

source: Ranked Match
ko: 단위전

source: Recent High Score
ko: 최근 고득점

source: Rank
ko: 랭킹

source: Trends
ko: 트렌드

source: Detailed Info
ko: 상세 정보

source: East Round
ko: 동풍전

source: 1st
ko: 1위

source: 2nd
ko: 2위

source: 3rd
ko: 3위

source: 4th
ko: 4위

source: Negative
ko: 들통

source: Total Played
ko: 총 플레이 수

source: Avg Score
ko: 평균 점수

source: Avg Rank
ko: 평균 순위

source: Max Repeats
ko: 최대 연장

source: Win Rate
ko: 승률

source: Tsumo Rate
ko: 쯔모 비율

source: Deal-in Rate
ko: 방총율

source: Call Rate
ko: 울기 비율

source: Riichi Rate
ko: 리치 비율

source: South Round
ko: 반장전

source: Yaku Achieved
ko: 달성한 역

source: 4-Player
ko: 4인

source: 3-Player
ko: 3인

source: 1 Han
ko: 1판

source: 2 Han
ko: 2판

source: 3 Han
ko: 3판

source: 6 Han
ko: 6판

source: Mangan
ko: 만관

source: Yakuman
ko: 역만

source: Double Yakuman
ko: 더블 역만

source: Draw
ko: 유국

source: Menzenchin Only
ko: 멘젠 한정

source: Yaku Overview
ko: 역 요약

source: Info
ko: 정보

source: Close
ko: 닫기

source: No
ko: 아니오

source: Yes
ko: 예

source: Choose a payment method
ko: 결제 방법을 선택해주세요

source: Item:
ko: 아이템:

source: Price:
ko: 가격:

source: Exit
ko: 나가기

source: Auto Arrange
ko: 자동정렬

source: Auto Call Win
ko: 자동화료

source: No Chii/Pon/Kan
ko: 울기금지

source: Auto Draw & Discard
ko: 자동쯔모기리

source: Turn
ko: 순:

source: Wall
ko: 패산

source: Repeat Counter
ko: 연장

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Deal-in
ko: 방총

source: Credit Card
ko: 신용카드

source: Card Number
ko: 카드 번호

source: Card number ranges from 14 digits to 16 digits
ko: 카드 번호는 14~16자리 숫자입니다

source: Expiry Date
ko: 유효 기간

source: Month
ko: 월

source: Year
ko: 년

source: Please select a month
ko: 월을 선택해주세요

source: Please select a year
ko: 년을 선택해주세요

source: Security Code
ko: 보안 코드

source: Please enter a 3 or 4 digits CVV2/CSC Code
ko: 3~4자리 CVV2/CSC 코드를 입력해주세요

source: Confirm And Pay
ko: 확인 및 지불

source: Discover,MasterCard,Visa\n3-digit Card Verification Number
ko: Discover,MasterCard,Visa\n3자리 카드 확인 번호

source: American Express\n4-digit Card Verification Number
ko: American Express\n4자리 카드 확인 번호

source: 4 Han
ko: 4판

source: Description
ko: 설명

source: Local Yaku
ko: 로컬역

source: Ichihime's Working Adventure
ko: 이치히메의 아르바이트 대모험

source: Working Adventure Quest
ko: 아르바이트 대모험 퀘스트

source: No
ko: 없음

source: Daily Gift Attempts: 2 \n Max No. of Friends +0 \n Misc Shop Refresh Attempts: 5 \n Misc Shop Free Refresh: 0 \n Bond Bonus from Matches +0%\n Log Collection Limit: 20
ko: 일일 선물 상한: 2 \n 친구 수 상한 +0 \n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 5 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 0 \n 단위전 인연 보너스 +0%\n 로그 컬렉션 갯수: 20

source: Soul Contractor - Beginner
ko: 혼의 계약자 - 초급

source: Daily Gift Attempts: 4 \n Max No. of Friends +0 \n Misc Shop Refresh Attempts: 6 \n Misc Shop Free Refresh: 1 \n Bond Bonus from Matches +50%\n Log Collection Limit: 25
ko: 일일 선물 상한: 4 \n 친구 수 상한 +0 \n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 6 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 1 \n 단위전 인연 보너스 +50%\n 로그 컬렉션 갯수: 25

source: Soul Contractor - Intermediate
ko: 혼의 계약자 - 중급

source: Daily Gift Attempts: 6 \nMax No. of Friends +10\n Misc Shop Refresh Attempts: 7 \n Misc Shop Free Refresh: 1 \n Bond Bonus from Matches +75%\n Log Collection Limit: 30
ko: 일일 선물 상한: 6 \n친구 수 상한 +10\n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 7 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 1 \n 단위전 인연 보너스 +75%\n 로그 컬렉션 갯수: 30

source: Soul Contractor - Senior
ko: 혼의 계약자 - 상급

source: Daily Gift Attempts: 8 \n Max No. of Friends +20 \n Misc Shop Refresh Attempts: 8 \n Misc Shop Free Refresh: 1 \n Bond Bonus from Matches +100%\n Log Collection Limit: 35
ko: 일일 선물 상한: 8 \n 친구 수 상한 +20 \n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 8 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 1 \n 단위전 인연 보너스 +100%\n 로그 컬렉션 갯수: 35

source: Soul Enlightener - Beginner
ko: 혼의 계몽자 - 초급

source: Daily Gift Attempts: 10 \n Max No. of Friends +30 \n Misc Shop Refresh Attempts: 9 \n Misc Shop Free Refresh: 1 \n Bond Bonus from Matches +120%\n Log Collection Limit: 40
ko: 일일 선물 상한: 10 \n 친구 수 상한 +30 \n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 9 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 1 \n 단위전 인연 보너스 +120%\n 로그 컬렉션 갯수: 40

source: Soul Enlightener - Intermediate
ko: 혼의 계몽자 - 중급

source: Daily Gift Attempts: 12 \n Max No. of Friends +40 \n Misc Shop Refresh Attempts: 10 \n Misc Shop Free Refresh: 1 \n Bond Bonus from Matches +140%\n Log Collection Limit: 45
ko: 일일 선물 상한: 12 \n 친구 수 상한 +40 \n 잡화점 일일 새로고침 횟수: 10 \n 잡화점 무료 새로고침 횟수: 1 \n 단위전 인연 보너스 +140%\n 로그 컬렉션 갯수: 45
